На предыдущем этапе карьеры я активно работал над проектами, согласованием проектов, оформление документации, выполнение ручной работы и т.д. В ходе этой работы я пришел к выводу, что наиболее привлекательными для меня являются задачи, требующие логического мышления, системного подхода и создания конечного, функционального продукта.

Мой выбор в пользу разработки приложений и сайтов обусловлен их востребованностью на рынке, широкими возможностями для создания интерактивных и динамичных пользовательских интерфейсов, а также обширной системой для оптимизации и развития. Я был впечатлен тем, как можно создавать дизайны для мобильных приложений, описывая последовательность действий, которые должен совершать пользователь или как оформлять запросы для поиска конкретных данных в обширной библиотеке данных.
Предоставляю список технологий и иструментов, которыми владею:
- SQL- изучение схем и решение задач для вывода определенных результатов
- Операция API- изучение и исправление ошибок в  XML- схеме через Postman
- Моделирование данных- ER-модели по нотации Чена, Crow's Foot в Draw.io 
- Agile-практики-  MVP в Miro
- Архитектура и модель С4- диаграммы в Draw.io
- Моделирование профиля API путем изучения и анализа была составлена таблица google docs
- YAML- документирование API на YAML в Swagger
- DataLens- стройка диаграмм, совмещение диаграмм
- Моделирование процессов- реализация BPMN и UML в Draw.io 
- Разработка требований к ПО- сбор, анализ и документирование в google docs
- Разработка новой спецификации требований к ПО- документирование в google docs
- Проект- разработка MVP в Miro, Прототипов в Figma, диаграмма потоков данных (DFD) в Draw.io
- Реализация системы- тестирование и внесение замечаний в таблицу google docs
- Программа и методика испытаний- проведение тестов и описание действий в  google docs
- Руководство пользователя- описание действий в  google docs
